---
layout: 最新google
title: Voice永久保号教程（2024/09/05更新）
date: 2024-10-26 11:16:00
abbrlink: 9ae68f81
tags:
  - GoogleVoice
  - 教程
cover: "https://s1.imagehub.cc/images/2024/10/26/1ba74b1f64b7b83d0fbbea6c20b6b931.webp"
categories: GoogleVoice
---
<div class="p-block"> <div><h1 id="post-title" class="mb-0 puock-text t-xxl">最新Google Voice永久保号教程（2024/09/05更新）</h1></div> <div class="options p-flex-sbc mt20"> <div> <div class="option puock-bg ta3 t-sm mr-1"><i class="fa-regular fa-eye mr-1"></i> <span id="post-views">14,471</span><span>次阅读</span> </div> </div> <div> <div class="option puock-bg ta3 t-sm mr-1 d-none d-lg-inline-block post-main-size"> <i class="fa fa-up-right-and-down-left-from-center"></i></div> </div> </div> <div class="mt20 entry-content-box"> <div class="entry-content content-main puock-text "> <h2 id="pk-menu-0">Google Voice 官方号码回收规则：</h2><p>要保号，首选要清楚Google的GV号码号码回收原因和在什么情况下GV号码会被回收。</p><p>按照谷歌官方文档：</p><p><a href="https://support.google.com/voice/answer/9230450" target="_blank" rel="noopener">https://support.google.com/voice/answer/9230450</a></p><p>在3个月内未拨打或接听电话、发送或打开短信，Google 可能会收回您的 Google Voice 号码。Google不会回收已转携至Google语音服务或申请了永久使用权的号码。</p><p>根据谷歌官方文档，3个月内就需要进行保号！</p><p>GV号码被回收前30天和7天google会发邮件到你的Gmail邮箱提醒你，发件人是voice-noreply@google.com，邮件标题是 Your Google Voice number (xxx) xxx-xxxx will expire in 30 days.</p><h2 id="pk-menu-1">保号方法</h2><p><strong>1. 主动拔打或接收语音电话</strong></p><p>两个 Google Voice 号码互相拔打 ，或者申请一个 textnow 虚拟号码拔打也行。</p><p>如你能对 Google Voice 进行充值，那就更好了，你可打全球电话保号！</p><p><strong>2、GV相互定期发送短信保号</strong></p><p>手动互发短信是最省钱有效的Google Voice保号方法，但你是不是觉得很麻烦？万一忘记了怎么办？其实，这都不是问题。我们只需要手机下载Gmail App，Google 将会在号码收回前发邮件提醒，一般在收回日期前30天和7天都会发邮件通知。</p><p>如果你只有一个GV号，那么可以跟亲朋好友的GV号互发短信或跟TG群需要保号的其他小伙伴互发短信保号。</p><p><strong>3、拔打免费电话</strong></p><p>美国之声：+1 (213) 493-0288<br>Apple 客服： +1 (800) 275-2273<br>微软客服：+1 (800) 642-7676<br>亚马逊客服：+1 (206) 266-2992</p><p>第三种不建议用，因一些人不会正式与客服沟通，很容易会被系统定义为骚扰电话而封号。</p><p>最简单就是推荐GV给亲朋好友，相互用GV联系就好了，或购二个GV相互发短信打电话就可以！<br>如果是多个GV保号，建议是老号先发信息新GV号，收到后新号再回信息。</p><p><strong>新GV保号使用中不要做这些事：</strong></p><p>1.新GV与其它号码相互发短信时，不要只发个1或hello（你好）之类的无意义信息，这可能会识别为垃圾骚扰短信而导致被禁！</p><p>2.不要随便向陌生号码乱发信息！！</p><p>3.给很多人发相同内容的短信（尤其是这些收件人都不回复，甚至进行举报）<br>4. 发送网址/链接<br>5. 在短时间内发送大量的短信</p><p>友情提示：有效的电话通话与短信发送才能保号！电话要接通，短信发送对方要收到！</p>  </div></div> </div>